[一瞬でも永遠に］
[第17話］
優しさに報いる術を心得ているタイプだ。
あなたは彼の命を救った。
彼は絶対にあなたを忘れない。
さあ、話せ。
お名前は？
ご出身はどちらですか？
お仕事は？
我々は平州から来た。
私の名前は袁忠だ。
元」は「宝」を意味する。
私の名前はカイ・シャン。
ジーフェイ
我が家にはささやかな富がある。
私たちはビジネスをしている。
だから、君たちは
ビジネスをしに来たのか？
なぜ私を見るの？
答えてくれ！
ビジネスでここに来る以外にもね、
旧友も探している。
旧友？
その旧友の名前は？
見つかった？
ルー・チェン
ルーチェンを知っているか？
私は彼を知らない。
では、なぜ息をのんだのですか？
私は息を呑んだ。
どの "ルゥ "ですか？
"鹿 "を意味する "Lu"。
それは聞いたことがない。
この町で
呂姓の家族はいない。
あなたはルーチェンを知らない、
でも、私たちのことはご存知でしょう？
何か思い出したことはありますか？
言っておきたいことがある。
馴れ合おうとしてもうまくいかない。
この町に来る、
法を守らなければならない
そしてルールに従うこと。
最近だ、
何人かの子供たちが行方不明になっている。
それを見つけたら
あなたたちが関わっていることを、
手加減はしないよ。
聞こえたか？
その方がいい。
よし、今はこの辺にしておこう。
サン
ジウだ。
雲丹はどこだ？
彼女は裏庭にいる。
今、彼女に会いに行ったら
不便だろうか？
ジウだ、
キッチンにコンロがある
うまく機能していない
気になりますか？
修理の手伝い？
もっと早く言ってくれればよかったのに
ストーブの修理は得意なんだ。
行こう、行こう。
調査に行く
ペイ・ジューの経歴
それから計画を立てよう。
わかったよ。
お金のことは心配しなくていい。
袁中
何もせずに傍観することはない。
あなたの言葉で、
安心できる。
雲丹だ！
ここで何をしているんだ？
サンはキッチンのコンロが壊れていると言った。
私はそれを解決するためにここにいる。
サン
女将、ジュウ。
こんな特技があったなんて知らなかった。
ストーブを直すだけだよ。そんなに難しいことか？
それなら、直してこい。
なぜ私を探しているの？
見てみよう。
気に入ったかい？
まあまあかな。
いつ結婚してくれるの？
ずっと準備してきたんだ。
気が変わったのか？
もう私と結婚したくないの？
もちろん、そんなことはない。
節約に励んできた。
そうするつもりだ。
家を美しく改装する、
そしてあなたを私の花嫁として家に連れて帰る。
わずかな警部の給料で、
どのくらい待たされますか？
もうすぐだ。
ジーさんです、
私の宿の客だ。
彼女はとても心優しい。
彼らはアウトサイダーなのか？
もちろんだ。
もし彼らが部外者でなければ、
なぜ私の家に泊まるの？
最近、町は平和じゃない。
古い寺院の近く、
何人かの若い乞食が行方不明になっている。
彼らの仕業でないことを願うよ。
彼らの服装を見てください、
とてもエレガントで洗練されている。
小さな乞食に何を求めているんだ？
あの子たち
ある日イーストビレッジで魚
そして次の瞬間にはウェストビレッジで物乞いをする。
彼らが勝手に逃げ出したのではないのか、誰にもわからない。
まだ用心深くあるべきだ。
わかった、わかった、わかった。
ジさん、
薬局に連れて行くよ。
調査する機会を見つけなければならない。
これは何なんだ？
これは肉屋で買ったものだ。
これは薬局のものだ。
これは宿のものだ。
私が尋ねているのは
なぜ借用書をたくさん持っているのですか？
宿で
重傷を負った若者がいる。
意識はない。
彼にはお金がない。
女将は当初
親切心から彼を引き取った、
だが、今は違う、
彼女もお金を使い果たした。
だから、彼女には選択肢がなかった
しかし、彼を追い出すことはできない。
と思った。
彼は本当にかわいそうだった。
だから私は彼を助けたかった。
女将は心優しい、
そして君もそうだ。
私はこのすべてを理解できる。
でも、なぜ私がお金を払わなければならないの？
お金を払えば、心も優しくなる。
心優しくありたいとは思わない。
出て行け。
元中だ、
人命救助は七重の塔を建てるよりましだ。
出て行け。
待ってくれ。
これを持っていくといい。
え？
私はあなたの召使いです。
給料は払わなくていいのか？
これで十分だろう。
もういい、もういい、もういい。
実際、これほどは必要ない。
残りはここに置いておこうか？
彼のために最良の薬を使うことを約束する。
よし、彼を救うことが最優先だ。
ペイ・ジューはおそらくこの町に来た
約10年前
重傷のようだった。
その時、彼は道路で倒れた。
老警察官は彼を助けた。
目を覚ますと、彼は記憶喪失になっていた。
老警察官は彼を気の毒に思った。
を採用した。
年前までは、
年老いたペイ警部が亡くなったとき。
彼は旧警察官の職を引き継いだ。
そしてこの町の巡査となった。
おそらく、封印されている間だろう、
何か脅威を感じたのだろう。
だから、強引に封印を破った。
カイ・シャンらが封印された場所
とても隠されていた。
誰が彼を発見できたのか
彼に脅威を与えていたのか？
彼を目覚めさせる必要があるようだ
内部事情を知るために。
でも...
どうしたんだ？
街でこんな噂が流れている。
ペイ・ジューが結婚しようとしていること
この宿の女主人だ。
彼は彼女と結婚するつもりなのか？
と言われている。
この女主人は未亡人だ。
ルー・チェンだ。
彼は今、ペイ・ジューだ。
何か方法はありますか？
彼を回復させるために？
彼はきっと
頭の経絡を傷めた
封印を解いたとき
もし私がディバイン・ハンドの力を使うなら
経絡をクリアにするためにね
おそらく、私は彼を回復させることができるだろう。
彼が復活できればいい。
幸いなことに、私たちは豊富な資金を持ってきた。
だから、ここに快適に滞在できる。
今すぐだ、
以前ほど豊富ではないかもしれない。
なぜですか？
どうやら
10年前、呂晨は遭遇した
封印されている間に予期せぬ事態が発生した。
彼はそうするしかなかった。
無理やり封印を破る、
こうして彼の本質を傷つける
そして過去を忘れる。
彼を回復させるために、
ディバイン・ハンドの力を使いたい
彼の中にあるスピリチュアルなエネルギーを導くために。
しかし、それには彼の協力も必要だ。
しかし、彼は今、私たちを認めていない。
多少の努力は必要だ
私たちの言うことを聞かせるためにね
だから
行って調査してほしい。
私は理解している。
彼は何をしているんだ？
彼は服を着ている。
もうすぐ出掛けるようだ。
服を着ていない？
彼はズボンを履いている。
彼女はあなたをスパイしていたのか？
以前にもこんなことが？
その時、パンツは履いていましたか？
黙れ。
彼は速く走っている。
どうやら彼は...
どこへ行くんだ？
彼は下にいる。
中庭に入った。
ジさん、
あなたのやり方は本当にいい。
酢で拭いた後、
このカップの方がずっときれいだ。
もう力を入れる必要はない
で底の茶渋を洗う。
それは私の考えではない。
最近読んだ本
"百技の書 "と呼ばれている。
すべてそこに書いてある。
ちょっと付き合ってくれ。
そこで止まれ！
なぜ走るのですか？
行かせてくれ
アーとチウチュウは？
見たことある？
私は見たことがない。
どこに行ったか知っていますか？
我々は当初、次のように合意していた。
一緒に四平村の市場へ行くために...。
そこから盗むためにね。
でも、私はここで待っていた
日間。
彼らは2日間戻っていない。
そんな。
何かが起こったようだ。
ここで何をしているんだ？
相談したいことがあるんだ。
そうなのか？
到着したばかり？
他には？
私たちは本当にあなたを探しに来たんだ。
最近、町は不穏な空気に包まれている。
部外者の皆さん
うろうろしない方がいい。
誤解があると良くない。
ああ、そうか。
さっき、僕を探してるって言ったよね。
どうしたんだ？
君にはポテンシャルがある。
私はあなたを私の弟子にしたい
武道を教えるために。
どんな新手の詐欺なんだ？
その痩せこけた体格で、
私を弟子に？
私はそれを手に入れた。
計画中ですか？
お前をぶちのめすために
そして私を当局に通報する
私から金を脅し取るために？
コンスタブル・ペイ
とても忙しいんだ。
あなたの相手をしている時間はない。
あなたには技術がある。
本気なのか？
体格はいい。
体力もそこそこある。
しかし、残念ながらスピードが足りない。
呼吸が不安定だ。
バースト力も不足している。
あなたは以前、大怪我をしたことがある、
経絡の滞りを引き起こす、
気のスムーズな循環を妨げる。
怪我をしていても、僕は君に勝てる。
本当に私に勝てるの？
もちろんだ。
どう思う？
私の弟子になりたいか？
私はむしろ、あなたのおばあさんに頭を下げたい。
よし、ケンカはやめよう。
彼には勝てない。
気をつけて！
あきらめなさい。
あなたは彼に敵わない。
彼の弟子になればいい。
あなたには大きな可能性がある。
だから親切に指導しているんだ。
私はあなたの怪我を治すことができる、
経絡の詰まりを取り除く、
そして気の循環を今よりもっと良くする。
それで、どうする？
私の弟子になりたいか？
なぜ彼は去ったのか？
彼は怒っているようだ。
ユアンさん、ジーさん
そんな強い日差しの中、外出したのですか？
マダム、
水を持って来てくれないか
後で2階の部屋に行こうか？
太陽は本当に灼熱だ。
ありがとう。
ジーさん、ちょっと待ってください。
行かないでくれ。
下で水を飲むことができる。
お線香をあげるところです。
せっかく来てくれたのだから、
一緒にやらないか？
私は祈らない。
僕には都合が悪いんだ。
何が不都合なんだ？
別の神を信じるのか？
まあ、そういうわけではないんだけどね。
じゃあ、何が問題なんだ？
寺院に入ったら、焼香しなければならない。
神に出会ったら、祈らなければならない。
こうして、すべてがスムーズに進むようにするのだ。
しかし、呉山の無言の女
神じゃないでしょう？
どうして彼女は神ではないのですか？
無言の女神が通るところならどこでも、
砂漠がオアシスに変わる、
そして砂地は肥沃な畑になる。
彼女が触れるだけで
どんなにやんちゃで不器用な子どもでも
読み書きができる、
賢く、頭の回転が速くなる。
これが神でないとしたら、何が神なのか？
可能性はあるのか？
呉山の唖女にちなんで
ここに到着した、
乾燥地帯であることがわかった、
では、彼女は人々に井戸掘りを教えたのか？
彼女はここに不毛を見た、
では、彼女は人々に農業を教えたのか？
子供たちを見て
学ぶ学校もない、
彼女は彼らに読書を教えたのか？
奇跡的な変化はなかった
不毛の地をオアシスに変え、触れることで悟りを開く。
そういう伝説は確かにある。
長老たちから聞いたことがある。
無言の女神は普通の人だったのだ。
彼女は心優しく、知識も豊富だった、
子どもたちに読み書きを教える意欲がある、
そして皆を農業に導いた、
飢えている人たちが食べられるように。
そうだ、
結局、彼女は普通の人だった。
どうして彼女が平凡だと言えるのか？
人は戦い、殺さなければならないのか？
それとも、神と呼ばれるほどの超能力を持っているのか？
無言の女神は知識と教育を広めた、
無数の命を救う
そのような大きな功労を積み重ねてきた。
彼女が神とみなされないわけがない。
彼女のような人がいる、
以前は神でなかったとしてもだ、
死後、必ず昇天する、
不死身になる
東部原野の人々
そんな細かいことは気にしない。
そういうものを信じるよりも
手のひらひとつで山を砕くことができる、
あるいは、ワンパンチで街を破壊する殺人的な神々、
私たちは自分たちに都合のいい神々しか信じない。
呉山の無言の女神は生きとし生けるものを救う
大いなる慈愛と慈悲をもって。
彼女はいつも私たちを祝福してくれている。
私、雲丹は女神に線香を捧げます、
彼女の保護を求める。
富が豊かに流れ、家畜が安全で健全でありますように。
主に富が溢れるように。
元...
あなたは試合に負けた。
満足していないのだろう？
もし満足できないなら、もっと戦おう。
君は最高だよ、いいね？
褒められたいだけでしょ？
100回褒めれば十分ですか？
ルー・チェン
考えてみてほしい。
本当に狭いところに泊まりたいのか？
イースタン・ウィルダネスのように
一生ですか？
ペイ・ジュー、ペイ・ジュー。
ルー・チェンとは？
頭が鈍いのか？
記憶力も悪いのか？
そんなことは重要じゃない。
あなたの人生について話しているんだ。
出かけたくないのか？
そして世界を見る
そして武闘派？
こう思ったことはないかい？
あなたの才能で
そして能力、
剣士になるのは簡単だ
そして、もっと偉大なことをするのか？
もっと広い世界へ？
もっと広い世界に行けるようになったらね、
どうすればいいのだろう？
格闘技の世界を駆け巡る。
山を縦走する。
侯爵になるか、大臣になるか。
自分の名を上げる。
みんなが侯爵や大臣になればね、
誰が庶民になるのか？
誰がその土地を耕すのか？
武道界の剣士たちよ、
食べなくていいの？
そして見て、
サー、あなたの衣装
はとてもなめらかで光沢がある。
武闘派の世界を駆け抜けるとき、
服を着る
それとも裸？
あなた
さらに、格闘技の世界で生き残ることができるのか？
一生ですか？
剣士であること
そんなに印象的なことなのか？
武闘派世界放浪者には正式な階級があるのですか？
政府に登録していますか？
休日手当はありますか？
怪我や病気の場合
政府は医療を提供するのか？
月給はありますか？
そしてまた、
年をとったら
もう戦えない、
どうやって生計を立てるのか？
君は...
あなたには何もない。
それは山越えではない。
それがホームレスというものだ。
小さな乞食を見たことがあるだろう
村の入り口でね。
ちっぽけな乞食の集まりだ、
村から村へと飛び回る。
もう少し成長したらね、
彼らはこうなる
泥棒のトラブルメーカーだ。
もっと成長したらね、
彼らはあなたのような剣士になる
正直なところだ、
私たち警部が扱う事件のなかでも、
十中八九
それはあなたのような人たちによるものだ。
浮浪者になりたかったらね、
どうしてこんな面倒なことをしなければならないのか
警部補になるために？
なぜ私があなたを主人とする必要があるのですか？
最初から正しい道を選びさえすればね、
最初からピークに到達する。
最初からホームレスでもいい。
つまり、
剣士である。
I...
どうですか？
美しいウェディングドレスだ。
あなたは知らない、
でも、これは私のウエディングドレス
前の結婚から。
残念ながら、そのかわいそうな魂は
は短命だった。
彼には財産がなかった
こんな美しい服を着た私を見るためにね。
大丈夫、悲しくはないよ。
古きを捨て、新しきを取り入れる、そうだろう？
それに、僕はまた結婚するんだ。
人間関係は行ったり来たりする。すべては運命なのだ。
ペイ・ジュウについては、
彼には多くの欠点がある、
しかし、彼の良いところは
は本当に良い。
ペイ刑事と結婚するつもりですか？
本当に彼が好きなんだね？
彼は大丈夫だ。
彼はだらしなく、不注意だ、
お金も経歴もないのに。
親戚もいない。
もし何かが起こったら
誰も手を貸してくれないだろう。
でも、彼は
信頼性が高く、安定している。
私は彼を見るのが好きだ、
だから気にしない
他のことについては
今は彼がお金を稼ぐのを待っているところだ、
だから彼は家を修理することができる、
結納品を集める、
お金を用意する
結婚式のために
それなら、彼と一緒に暮らそう
あなたの宿が見える
は良いビジネスをしている。
毎日収入がある。
お金が足りないなんてことはないはずだ。
なぜ彼の稼ぎを待たなければならないのか？
結婚する前に？
彼が稼ぐのを待たなければね、
その代わり、彼に補助金を出すべきか？
ダメなんですか？
もちろん、そんなことはない！
貧しいということは一つのことだ。
野心がないのは別の話だ。
この平和な時代に、
お金を稼ぐのはそんなに難しいことなのか？
大金を稼げないなら
せめて小遣いくらいは稼げないのか？
これをさせるのは、彼に経験させるためだ。
という気持ち
妻を連れ帰る。
しかもだ、
一生忘れないようにしたい。
彼の努力
そして彼の努力も。
そうして初めて、彼は大切にするようになる。
彼が結婚する女性。
もし私が
彼がお金を持っていようがいまいが、気にしないという考え方だ、
裸足で歩く
彼の家に、
では、教えてあげよう、
マイライフ
は間違いなく良くない。
なぜなら、彼が同意した瞬間から
このような気の毒な状態で、私を彼の家に入れるなんて、
彼は私を気にかけない運命にある。
まさに今、この瞬間に、
彼はすでに私のことなど気にかけていない。
わかったかい？
少しは理解できたと思う。
あなたはまだわかっていない。
あなたはまだ結婚していない。
結婚したい人に出会ったら、
出会いがあれば
一目で恋に落ちる、
そうすれば、私が言っていることが理解できるだろう。
そうなのか？
何を考えているんだい？
若旦那のことを考えているんだろう？
お二人はカップルなんですよね？
そうだ。
不可能だ。
彼を見る目は普通じゃない。
彼があなたを見る目も普通じゃない。
そうではないんだ。
私たちの関係は複雑だ。
君には理解できないだろう。
何がそんなに複雑なんだ？
それは男女の間のことじゃないか？
聞かせてくれ、
もしユアンさんが怪我をしたら
ご心配でしょうか
と不安なのか？
もちろん心配している。
もし病気になったら
彼は怒ると思う？
それは何とも言えないね。
どうして言いにくいんだ？
もちろん、彼は動揺するだろう。
事実、あなたは彼が好きだ、
そして、彼もあなたを気に入っている。
その通りだ。
彼は私のことが好きなの？
それは明らかだろう？
もし彼があなたを好きじゃなかったら、
なぜ彼はあなたをそばに置いておくのか
ずっと？
自分を困らせるため？
しかし、彼は...
でも、彼が私を連れて来なかったとしてもね、
いずれにせよ、私は自然に彼についていくだろう。
まあ、そういうことだ。
わかるだろう、
ふたりは愛し合っている。
二人は一緒にいるべきだ。
私のアイデアはどれもうまくいかない！
他に何ができる？
腹ペコなんだ。
彼に理屈は通じない。
気性が荒く、頑固だ。
それに、彼はとても頭が固い。
彼を本気で殴ることはできない。
彼はどんな策略にも引っかからない。
彼の弱点は？
お金がないからかもしれない。
今日、あることを聞いた。
ペイ・ジューは次のことを望んでいる。
ここの女主人と結婚しなさい、
だが、家を建てる金はない、
結納品を買う、
あるいは結婚式を挙げる。
だから今
彼はおそらくこう考えている。
どうやって
どこからでもお金が手に入る。
つまり、あなたは彼が好きなのだ、
そして、彼もあなたを気に入っている。
その通りだ。
彼を見ているだけで幸せな気分になる？
何のためにそこに立っているんだ？
手伝いに来てください。
私はそうは思わない。
どういう意味ですか？
雲丹は間違っていた。
何が悪かったんだ？
まったく幸せを感じない。
あなたは？
ブツブツ？
今はただ、ハッピーじゃないんだ。
もう終わったの？
呂晨に会ったばかりだろう。
マスター
弟子のお辞儀を受け取ってください。
私は、弟子たちを受け入れたあなたの輝かしい行いを聞いている。
を高額で買い取る。
ルールはすべて理解している。
あなたの弟子になりたい。
私は修行に専念し、マスターに仕えます。
師匠、どうか私を弟子として受け入れてください。
弟子は取らない。
マスター
僕の適性は間違いなく柔より上だ。
君が教えてくれることなら何でも学ぶよ。
すべてをマスターする
マスター、最も重要なことだ、
私は柔ほど貪欲ではない。
あなたからはそんなにお金は取らない。
マスター、あなたが適切だと思うものを何でも与えてください。
いくらでもいい。
マスター、彼らはみんな
あなたのポケットにお金が入る。
僕は違うんだ。
お金は関係ない
私のために。
私は単にそこから学びたいだけだ。
あなたのような寛大なご主人。
マスター、私を受け入れてください。
価格に関しては、
交渉は可能だ。
マスター、率直に答えてください。
柔のどんなところが好きですか？
私は変われる。
ルックス以外では
私は彼のように変わることができる。
-マスター
弟子は取らない。
マスターマスターご主人様
マスター
師匠、私を弟子にしてください！
サン
Siだ！
彼らはどこにいるのか？
彼らはただ使い果たしただけだ。
ジさん、
ちょっとお願いがあるんだ。
行こう、行こう。
ジさん、
肉屋の主人と約束があるんだ
を決済する。
Siたちはここにいない。
もうすぐ食事の時間だ、
でも、貧しい人を飢えさせるわけにはいかないだろう？
だから、私はあなたに尋ねることしかできない
それを助けるために。
私は力になれる、
しかし、彼はまだ意識がない。
餌を与えても効果はない。
これはあなたの経験不足を示している。
口をこじ開けて食べさせる。
いくら食べてもいいんだ。
まったく食べないよりはいいでしょ？
それじゃ、もう行くよ。
お嬢さん、
一等客室への行き方を教えていただけますか？
何とおっしゃいましたか？
I...私は尋ねた
一等船室への行き方。
今思い出したよ。
前に会ったことがある。
あなたはタワーシップで負傷した、
そうだろう？
なんという偶然だろう。
さあ、口を開けて。
もっと食べなければならない
だからすぐに回復できる。
さあ、急いで。
時間を無駄にするな。
2時間しか時間がないんだ。
時間が来たら帰るよ。
後で奉行所に行かなければならない。
やることが山積みなんだ。
銀貨は払ったよ。
自分自身に耳を傾けてほしい。
もしあなたが私にお金を払わなかったら
私は来なかっただろう。
さあ、行こう。
武道を教えてくれるんじゃなかったの？
何から始めようか？
これはどうだ？
まず馬の構えをお見せしよう。
自慢しているわけではない、
しかし、私の武道
を叩き込まれた。
養父によって。
どうなんだ？
私もこの武道を教えることができる。
私が先に行こう。
私に任せてください。
教えてやろう、
私はあなたの銀を受け取った、
事前に合意した
ビジネスはビジネスだ。
これは相互協定だ、
公正な取引
無謀な行動はできない。
私は町の警察官なんだ。
考え過ぎだよ。
ビジネスはビジネスだ。
私はその違いを知っている。
本当に？
本当に。
準備はできているか？
わかったよ。
無限から至高の究極が生まれる。
運動は陽のエネルギーを生み出す。
極度の静けさが動きに戻る。
動と静。
それぞれが他の根源なのだ。
陰と陽に分ける。
2つの原則の確立
止まれ、止まれ、止まれ
やめたやめました
とんでもない。
私のお金がそんなに簡単に稼げると思う？
自分で言ったじゃないか。
ビジネスはビジネスだ。
あなたはその違いを知っている。
今は何をしているんだい？
もちろん、あなたに教えている。
お金を払って教える
というのが1つ。
もし私を怒らせたら、あなたを殴る、
それはまた別の話だ。
どういう理屈だ？
これが私の論理だ。
つの原理が4つのイメージを生み出す
四像は八卦を生み出す。
こうして自然の秩序が確立される。
これは天の原則の名誉ある称号である。
究極とは極限である。
ピボットは土台である。
天の枢軸は根である。
どうしたんだ？
よく分からない。
ちょっと
以前とは違う。
ここは暖かい。
妙に快適だ。
知っているだろう、
小心者で打たれ強いが、
あなたには技術がある。
さっき唱えた呪文だ、
なんだっけ？
早口で言い過ぎた。
はっきり聞こえなかった。
もう一度言っていただけますか？
その一連の呪文はあなたとは何の関係もない。
私とは関係ない？
それなら、なぜさっき復唱したんだ？
ただ復唱していただけではない
時間稼ぎをして、私を打ちのめすためか？
あなたは本当に...。
いいマスターだね。
明日も同じ時間だ。
とにかくお金は受け取った。
マスター、遅れないでください。
お嬢さん、どんなのがいいですか？
いくつか選びたい
ドライでフワフワしたもの。
問題ないよ。
教えてくれ、
家で飼っている家畜の数は？
いくら買う必要があるか計算してみるよ。
家には家畜はいない。
病人は一人だけだ。
彼は病気で寝たきりになっている
長い間。
最近暑いからね、
布団はいつも湿っている。
そこで私はこう考えた。
乾いた藁を選ぶ
彼のためにマットを織る。
通気性も良くなる。
お嬢さん、思いやりがありますね。
絶対に一番辛口のものを用意するよ。
ありがとう。
お元気ですか？
内臓を痛めたのですか？
言うのは難しい。
どういう意味ですか？
もしそうなら、そうなんだ。
そうでないなら、そうではない。
私はルーチェンにエネルギーを伝えている最中だった。
突然、彼の体に力が現れた。
彼のものではない
そしてすぐに私の体に入った。
これはもしかしたら
呂晨が封印を早々に破った理由
そして記憶を失った。
しかし、今は
があるようだ。
私の中に落ち着いた。
しかし、それでも体内に入った。
心配だ
それでも影響があるかもしれない。
さっき練習しているのを見たとき、
具合が悪そうだった
いいんだ。僕には僕の計画がある。
考えすぎてはいけない。
頭が痛む？
少しね。
私がマッサージしてあげよう。
どうですか？少しは良くなった？
それなら
首をマッサージする。
この方が気持ちいいだろう。
また百人一首を披露したいんだね？
私は学んだ
このマッサージのテクニックを本から引用する。
あなたは本当に彼女の本を大切にしている。
そんなに気にする必要はないよ。
このテクニックは
は『百練の書』から学んだ、
私はすでに
他の人に試してみた
あなたに使う前に。
誰に試したの？
意識のない患者
裏庭で。
彼はかなりラッキーだ。
どう思う？
ペイ・ジュウの性格が一変する
記憶を取り戻した後は？
女将はどうだろう。
はまだ彼を好きだろう。
果たして彼らは
今も幸せに一緒にいるのだろうか？
ジウジウ
どうしたんだ？
どういう意味ですか？
挨拶に来ただけだよ。
私がわからないの？
ところで、思い出してほしい。
借りを返す時が来た
妻の屋台で。
あなたはお金を払わずにクレジットで買い続けている。
それはおかしいだろう？
それに、あなたは今、お金を持っている。
私はあなたを知らない。
金を借りたと言うのか？
何を言っているんだ？
コンスタブル・ペイ
借りはありますか？
もちろんそうだろう。
私は聞いたことがある。
あなたが見つけたもの
大旦那
もう私のことを知らないふりをしているのか？
体裁を保ちたいならね、
少なくとも借金を返すのが先だ。
どうかしている。
君は...
君の名前はここにある。
否定はできない。
[今日、ペイ・ジューは朱支配人に銀3テールの肉代を借りている。半月以内に返しなさい。ペイジウ。］
こちらへどうぞ
サー
あなたはここで毎食食べている
こんなに何日も続けて。
もう飽き飽きしてない？
なんだ、君は？
実はまだなんだ。
だが、もうすぐだ。
あと数日我慢してくれ。
エサがきちんとセットされていない場合、
どうすれば釣れるのか？
魚？
我々はここヤンドゥで暗闇の中にいる。
敵は隠れているが、我々はさらされている。
明るい光を放つことによってのみ
魚をおびき寄せ、餌を取らせることができるかどうか。
つまり
誰かが私たちを殺しに来る？
そんなことにはならない。
我々の技術は見せかけだけなのか？
不滅の種族の評判
軽犯罪者を抑止するには十分だ。
殺すことが目的でなければね、
では、どうすれば
魚をおびき寄せる？
関係者はこう考えている。
冷静でいるのは難しい。
遅かれ早かれ、彼らは調査にやってくる。
今わかったよ。
積極的にアプローチしてくれる人なら誰でも、
誰が一番怪しいか、
が狙いの魚だ。
こちらへどうぞ
来て、来て。
休憩して、水を飲んで。さあ
やあ、そこの君！
降りてきて水を飲もう！
いえ、結構です。仕事が忙しいんだ。
焦らなくていい、この少しの時間は問題じゃない。
どうして急ぐ必要がないと言えるのか？
たとえ急いでいなくてもね、
コンスタブル・ペイは
もう日程は決まりましたか？
もうすぐだ。
教えてやろう、
技術を習得したら
そして、これらの雑多な仕事をすべて終えた、
結婚しよう
あのね、
頼うだお方
本当にスキルがある。
あなたは幸運な人だ！
街の誰もが知っている
あなたは裕福な主人を見つけた。
その通りだ。
私たちも紹介してください。
マスターも見つけたい。
そうだね。
その通りだ。
騒ぐな、消えろ。
仕事に戻るんだ。
ジさん、
でも、ずっと気になっていたんだ。
教えてほしい。
主人は何をしているのですか？
大商人に違いないだろう？
彼はすべてを管理していた、
だが、今は違う、
彼はもう何も管理していない。
わかった、わかった。
あなたは仕事に戻りなさい。
ジさん、
ジウは気にしない。自分の仕事をすればいい
大丈夫だよ。
後で時間があったらね、
ペイおじさんのお墓をきれいにしないとね。
今、私たちはより良くなっている、
老人をないがしろにしてはいけない。
そのことをずっと考えていたんだ。
を訪ねた。
数日前、私の養父の墓に入った。
また
中庭の正門
はいつもグラグラしている。
修正する時間も見つけよう。
何でも言うことを聞くよ。
あなたがボスだ。
お世辞を言うな。
お世辞を言うならね、
家事一切
私の責任になるのか？
聞かせてくれ、
子供ができたらね、
どうするんだ？
それは心配しなくていい。
すべて私に任せてください。
出産に集中するんだ。
何を言っているんだ？
そんなこと言わないで！
みんな、後で帰らないでくれ、
いいかい？
今日、私の主人は
お金をくれたんだ。
完璧なタイミングだ。
肉売りの朱さんにも金を払った、
そのツケが回ってきたのだ、
そして、彼にこう言わせた。
新鮮な肉の束だ。
これはどうだ？
ごちそうになる
今夜、私の家で。
君たちは先に食べていてくれ。
後で戻る必要がある
自分の妻をなだめるために。
この2品だけ？
Siが休んだから料理ができないんだ。
この2品だけ。取るか取らないか。
元中だ、
あなたが拒否して以来
彼をあなたの弟子にするために、
彼はずっとこうだった。
食べてしまえ。他には何もない。
どこだ？
チ・ターニン？
全員がペイ・ジューの家に向かった。
を修理する。
そうだね
彼らはおそらく、終わった後にそこで食べるだろう。
あそこで肉を配達している人を見たよ。
今夜に賭ける
彼らはおいしい食事をするつもりだ。
私の弟子、私の召使い
私のお金を使っている
そこで楽しい時間を過ごすためにね。
元中だ、
早く食べる。
料理は冷めると味が落ちる。
食べないの？
腹は減ってない。どうぞ食べてください。
ジーフェイも食べないのか？
いや、君が先に食べるんだ。
元中だ、
いつだと思う？
呂晨は目を覚ますか？
もうすぐだ。
彼はそう見えると思う
ペイ・ジューのように、とても幸せだ。
こんなに幸せそうな彼を見たのは初めてだ。
そうだね、
どうだろう
もし彼がまだ
目を覚ました後、この幸せ。
ローストチキンが来た！
騒いでないで座れ。
オーケー。
たくさんの料理がある！
私たち3人で
最後までやり遂げる？
ペイ・ジュー、ペイ・ジュー！
家にいますか？
待っていてくれ。
来ると思ったよ。
早く入って。
わかったよ。
さあ、教えてあげよう。
今日はお楽しみだ、
そうだろう？
ここだよ。
このワインは本当に美味しい。
ここにはワインと肉がある。
今日は何の日ですか？
もちろん、今日は家のリフォームの日だ。
そうだ。
今日は私たちの婚約の日だ。
日程は決まったのか？
そうだ。
今日、私は
はブラインド・リウのところへ占いに行った。
来月9日は吉日だ。
だから、ユンニャンを家に連れて帰るつもりだ。
その日、私の花嫁として。
それは素晴らしいことだ！
あと数日ですね？